Алгоритм сортировки пузырьком писал "с головы", поэтому место классической конструкции внутреннего цикла
"(var y = 0; y < numbsBubbleSorted.length - i - 1; y++)" использовал "(var y = 0; y < length - 1; y++)", при этом
ранее определил "var length = numbsBubbleSorted.length;", а в конце внутреннего цикла использовал декремент "length--;".

Понимаю, что это эквивалент классической конструкции, но так мне было яснее, что после того, как в результате
первого прохода по циклу был найден и перемещен в крайнюю правую позицию массива самый большой по величине элемент,
то для поиска второго по величине элемента и перемещения его в соседнюю с крайней правой позицию, количество итераций
необходимо уменьшить на 1 и т.д. для последующих элементов.

При выполнении алгоритма сортировки пузырьком происходит сравнение каждого элемента массива с последующим слева направо
и в случае, если предыдущий элемент больше последующего, они меняются местами. В результате каждого прохода в
неотсортированной левой части массива определяется один максимальный по величине элемент и перемещается
в отсортированную правую часть массива.


При сортировке вставкой за основу вначале принимается второй элемент массива и сравнивается с первым (предыдущим).
В случае, если второй элемент меньше предыдущего, они меняются местами.

При последующих проходах принимаемый за основу элемент массива последовательно сравнивается с предыдущими до него
элементами до тех пор, пока не будет найдена позиция, в которой элементы слева в массиве будут меньше этого элемента,
а элементы справа - больше. Далее, те элементы, что больше, сдвигаются на одну позицию вправо, а принимаемый за основу
элемент записывается в найденную позицию.

Т.е. в отличие от сортировки пузырьком, при которой сравнение и перемещение элементов по массиву происходит слева
направо (слева - неотсортированная часть массива, справа - отсортированная), при сортировке вставкой наоборот -
сравнение и перемещение элементов по массиву происходит справа налево (слева - отсортированная часть, справа - нет).

Насколько я понимаю, эти оба алгоритма сортировки простые и имеют одинаковую сложность O(n^2).






